Hôm nay chúng ta ở đây để
thờ phụng Chúa Giê-Su vì Ngài đã phục sinh
từ cõi chết.
Có rất nhiều giả thuyết
về cái chết của Ngài,
nhưng thực ra
Ngài đã tự mình sống lại
và rồi
Ngài đã đi xuống Ấn Độ và định cư ở đó
cùng với Mẹ của Ngài.
Thời kỳ sau Sự Phục sinh của Ngài không được mô tả
trong bất kỳ sách vở nào như thế, nhưng
trong,
một trong các Purana,
viết về Shalivahana,
một trong những vị vua của triều đại mà Ta đang nói tới,
đã gặp Chúa Giê-Su ở Kashmir,
và ông ấy hỏi Ngài, ''Tên của Ngài là gì?''
Ngài nói, ''Tên Ta là Issa.''
Và rồi ông ấy cũng hỏi Ngài
rằng: ''Ngài đến từ đất nước nào, nơi nào?''
Ngài nói: ''Ta đến từ một đất nước
xa lạ với ông và với Ta,
và giờ đây Ta đang ở trong chính đất nước của Ta.''
Đó là cách Ngài đã trân trọng, Ta nghĩ vậy, điều Ấn Độ.
Và rồi Ngài thường chữa bệnh cho mọi người ở đó,
và mộ của Ngài ở đó và mộ của Mẹ Ngài cũng ở đó.
Vì vậy cũng có những câu chuyện khác
được tạo ra bởi những người không biết nhiều về Ngài.
Nhưng dù thế nào đi nữa, điều các con thấy,
là Chúa Giê-Su đã rất ấn tượng,
và thực sự ở đó để dạy về đạo đức
như trong các Kinh điển Ấn Độ, một cách rất mạnh mẽ.
Đối với Ngài, đạo đức là điều quan trọng nhất trong cuộc sống,
bởi vì như các con biết,
Ngài là Hiện thân của Shri Ganesha.
Vì vậy đối với Ngài, nguyên lý của Ganesha cực kỳ quan trọng.
Và điều đó Ngài đã diễn đạt bằng cách nói rằng:
''Trong Mười Điều Răn có nói
rằng 'Ngươi chớ ngoại tình',
nhưng Ta quả thật nói với các con,
'Các con chớ có đôi mắt ngoại tình.'''
Đến mức như vậy
rằng ngay cả đôi mắt cũng không được ngoại tình.
đó là một sự thấu hiểu rất tốt
về một nhân cách,
trong khi chúng ta thấy trong thời hiện đại,
phần lớn họ có sự chú tâm của mình
di chuyển lên xuống, cùng với ngoại tình.
Cũng trong một trong các Upanishad Ta đã đọc
rằng ngay cả việc nhìn một người phụ nữ cũng là ngoại tình,
ngay cả việc nghĩ về một người phụ nữ cũng là ngoại tình,
và nói chuyện với phụ nữ quá nhiều cũng là ngoại tình.
Trong thời hiện đại này Ta đã thấy có những phụ nữ
được dùng làm quan hệ công chúng,
ở khắp mọi nơi, trong mọi quốc gia.
Khi họ chỉ đi và tán gẫu
và nói chuyện với những người có địa vị,
và nói chuyện theo cách
khiến họ cảm thấy được nuông chiều rất nhiều.
Và một trong những cách để nhận được ân huệ,
những ân huệ sai trái, từ các viên chức,
là thông qua kiểu làm P.R. này,
điều đó rất phổ biến.
Và đây cũng là điều chịu trách nhiệm một phần
cho nạn tham nhũng ở nhiều quốc gia.
Đạo đức đi đôi với mọi loại bạo lực.
Bất kỳ ai là một người bạo lực,
một người ở trong mafia,
một người bị xem như kẻ bị ruồng bỏ,
tất cả họ đều là những kẻ tà dâm thuộc loại tệ hại nhất.
Vì vậy người ta phải hiểu điều đó quan trọng đến thế nào,
rằng đạo đức phải là tài sản căn bản của chúng ta trong Sahaja Yoga.
Đặc biệt Ta muốn nói rằng hôm nay chúng ta thật may mắn,
rằng điều này nên được cử hành trên vùng đất của Shri Ganesha,
rằng chúng ta nên có mặt ở đây để cử hành Sự Phục Sinh của Ngài,
mà thực sự là nhờ vào cuộc đời trong sạch,
chúng ta có thể nói là hoàn toàn Nishkalank, của Ngài.
Một cuộc đời, thật tinh khiết biết bao.
Sự tinh khiết của Ngài có được là vì Ngài không gì khác ngoài Chaitanya,
Ngài không gì khác ngoài rung động năng lượng.
Ngài tinh khiết đến mức thậm chí có thể đi trên mặt nước,
Ngài tinh khiết đến mức cái chết không thể giết được Ngài.
Vì vậy chúng ta phải nhắm tới sự thanh lọc của mình.
Chúng ta nói về sự phục sinh,
khi chúng ta nghĩ đến việc có được một lần sinh thứ hai.
Như Ta đã nói với các con trước đây, rằng một quả trứng trở thành con chim,
điều đó được gọi là ''dwijaha'', là được sinh ra hai lần.
Cũng theo cách đó, chúng ta, những người bị bao phủ
bởi bản ngã và những định kiến của mình,
mở ra để trở thành một con chim,
và đó là cách tất cả chúng ta đã đi đến chỗ biết về Brahma,
về năng lượng toàn khắp này, vốn là Brahma.
Và đó là cách mà giờ đây chúng ta thực sự đã trở thành
những Dwijaha, nghĩa là những Bà-la-môn.
Những ai chưa biết Brahma,
nếu không có điều đó, thì bất kỳ sự thờ phụng nào có ích gì,
hay bất kỳ kiểu tụng niệm nào hay bất cứ điều gì,
bởi vì các con không được kết nối,
và nếu các con không được kết nối, thì điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng chúng ta phải nhìn vào chính mình,
về phần tinh khiết trong đó.
Ở một mức độ rất thấp của con người, các con thấy đấy,
Ta đã thấy rằng sự ô uế đến
từ điều mà Chúa Giê-Su gọi là ''những linh hồn rì rầm''.
Đó là những người bắt đầu nói chuyện
sau lưng người khác,
và chỉ thưởng thức kiểu nói chuyện này.
Đây là một kiểu nhân cách rất thấp kém.
Ta nghĩ trong Sahaja Yoga điều này phải biến mất hoàn toàn,
bởi vì nó tạo ra vấn đề,
và sức mạnh cơ bản chính yếu của Sahaja Yoga
vốn là tính tập thể, bị họ làm tổn hại.
Đặc biệt về mặt này Ta muốn yêu cầu những người phụ nữ,
đặc biệt là vợ của các vị lãnh đạo
có một trách nhiệm rất lớn.
Nếu họ bắt đầu nói chuyện như thế,
quan tâm đến những chuyện như thế,
thì họ hạ xuống mức của người khác,
và thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức.
Bất kỳ người mẹ nào để cho con cái nói chuyện như thế
thực sự đang làm hỏng toàn bộ cuộc đời của, của những đứa trẻ.
Bất kỳ ai nói xấu bất kỳ ai trong Sahaja Yoga
thực sự là cực kỳ nguy hiểm cho cả hai người,
nhưng đặc biệt là cho người làm điều đó.
Vì vậy người ta phải luôn tránh ngay cả việc nghĩ xấu về người khác,
chứ đừng nói đến việc nói ra điều đó.
Nếu ai đó nói như thế,
các con nên lấy tay bịt tai mình lại
và nói: ''Đừng nói với tôi,
tôi không muốn nghe bất cứ điều gì chống lại bất kỳ ai.''
Bởi vì khi chúng ta bắt đầu nói chống lại ai đó,
chúng ta nhận lấy tất cả những điều xấu mà người đó có.
Ngoài ra tâm trí của chúng ta bị hư hỏng,
đó là sự ô uế trong tâm trí các con.
Rồi các con nói với người khác,
nó gia tăng và trở nên tệ hơn.
Đó là trách nhiệm của phụ nữ,
phải hết sức cẩn thận, bởi vì
loại chuyện này ở phụ nữ nhiều hơn
bởi vì họ có phần tách biệt hơn,
họ có những người bạn riêng,
và họ có cuộc sống riêng.
Họ là kiểu người khác với đàn ông.
Đàn ông nếu họ phải giận ai đó
hoặc nếu họ muốn nói điều gì
họ sẽ cứ đi đánh nhau rồi kết thúc chuyện đó.
Nhưng phụ nữ sẽ giữ nó trong tâm trí mình
và sẽ nói điều gì đó,
và đó là một điều rất xấu để bắt đầu,
nó giống như một con sâu đang ngọ nguậy,
và rất dễ lây lan.
Vì vậy tất cả các con phải nhớ
rằng đây là điều đầu tiên các con phải tránh,
là nghe điều chống lại bất kỳ ai,
nói chống lại bất kỳ ai, nói những chuyện tào lao.
Ta đã nói điều tương tự ở Perth,
bởi vì lần trước khi Ta đến, Ta thấy
những điều khủng khiếp đã được làm đối với mọi người.
Bây giờ một lần nữa Ta nói với các con điều này,
bởi vì chúng ta đang ở một điểm
mà chúng ta phải hiểu rằng đạo đức
không chỉ là chuyện giới tính,
mà còn nhiều hơn thế, rộng hơn thế rất nhiều.
Vì vậy bởi vì chúng ta muốn có sự thanh tẩy của mình,
hãy tự quán xét trong chính bản thân mình.
Mọi người hỏi Ta, ''Mẹ đã xoay xở tốt như vậy ở nước Nga bằng cách nào?''
Vâng, có một điều ở nước Nga rất tuyệt vời,
đó là họ rất biết tự quán xét.
Nếu các con đọc bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào của một nhà văn Nga,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng
tất cả họ đều đang tự quán xét,
tất cả các nhân vật đều tự quán xét,
họ muốn thấy “Tại sao tôi lại làm điều đó”.
Ví dụ, một người nào đó lười biếng.
Anh ta không làm việc.
Anh ta dành thời gian của mình để đọc sách hoặc làm việc gì khác
nhưng anh ta không thể bắt cơ thể thể chất của mình chịu bất kỳ sự căng sức nào.
Rồi anh ta tự quán chiếu: “Tại sao, tại sao mình lại lười biếng như vậy?
Tại sao mình không thể làm điều gì năng động hơn?”
Rồi một người nào đó lúc nào cũng có phần khó tính,
và thuộc kiểu hay giận dữ,
đến mức mọi người không thích anh ta.
Thì thay vì nổi giận với người khác,
anh ta phải nhìn vào chính mình bên trong chính mình:
“Tại sao mình không như thế,
tại sao mọi người không quý mến mình,
mình có điều gì bên trong
đang làm cho mình khổ sở đến vậy?”
Vì vậy các con sẽ thấy rằng hoặc là các con bị định kiến,
hoặc là các con có một cái tôi kỳ quặc đang nổi lên,
và đang khiến các con làm những điều sai trái
mà các con không nên làm.
Đó là một trong những sự thanh lọc
mà các con có thể có được cho tâm trí của mình
khi các con bắt đầu tự quán chiếu bản thân.
Hiện nay, theo như Ta thấy, nền văn hóa này không mấy
vì lòng nhân ái đối với con người.
Nó là thế này, các con không biết người ta đang toan tính điều gì,
họ có thể làm gì, họ có thể đi xa đến đâu.
Không gì là không thể.
Ta đã thấy trong chuyện này, một số cuộc hôn nhân mà chúng ta đã có,
những điều rất gây sốc,
mà những người đàn ông hoặc phụ nữ đó chưa bao giờ nói với Ta,
và họ mắc những căn bệnh khủng khiếp.
Và họ cứ đẩy Ta vào rắc rối.
Còn có nhiều người khác đã làm kiểu việc này.
Vì vậy điều đầu tiên, các con phải biết
rằng các con không thể là kẻ đạo đức giả trong Sahaja Yoga.
Nếu các con là kẻ đạo đức giả,
nếu các con không chân thành tin vào Sahaja Yoga,
hoàn toàn dấn thân vào đó,
các con không tự thanh lọc mình và nhảy vào chính mình,
thì các con sẽ bị phơi bày ra rất sớm,
và các con sẽ bị hất ra khỏi Sahaja Yoga,
không nghi ngờ gì về điều đó.
Ta sẽ không hất các con ra, Ta sẽ tha thứ,
nhưng như Ta đã nói với các con, có hai lực
đang hoạt động trong Sahaja Yoga,
một là lực ly tâm và một là lực hướng tâm.
Bởi lực hướng tâm các con sẽ bị thu hút,
nhưng bởi lực ly tâm các con sẽ bị hất ra ngoài.
Vì vậy người ta phải rất, rất cẩn thận,
bởi vì bất cứ điều gì các con đã nhận được
đều là điều thật sự phi thường,
đáng kinh ngạc, thiên đường đến như vậy, và lại dễ dàng đến thế.
Thực ra Ta ngạc nhiên với chính Ta,
làm sao Ta đã đạt được tất cả những điều này,
nhưng nó đã được đạt thành, bởi vì như Ta đã nói với các con,
rằng chính Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đã đảm nhận một vai trò năng động.
Nó đang hành động
bởi vì bây giờ nó đã đi vào, chúng ta đang ở trong Krita Yuga.
Krita Yuga này đến khi có một khoảng cách
ở giữa, từ Yuga này sang một Yuga khác.
Giống như chúng ta đã có Kali Yuga.
Kali Yuga phải đi tới Satya Yuga,
ở giữa có Krita Yuga, khi điều này hoạt động
và quá trình tiến hóa đã diễn ra vào thời điểm đó.
Vì vậy bây giờ sự tiến hóa cuối cùng đã bắt đầu và một lần nữa,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên
rất năng động.
Đó là cách các con có được tất cả những bức ảnh của Ta
và các con có được tất cả những điều này,
và các con cũng đang giúp mọi người được khai ngộ,
chính các con, các con cũng ngạc nhiên
về những phép lạ mà các con có.
Mọi người đều có thể kể với các con hàng trăm phép lạ.
Vì vậy những phép lạ này cũng được thực hiện
bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Tại thời điểm bước ngoặt này, khi chúng ta có tất cả những khả năng này
nếu chúng ta cố gắng trở nên đạo đức giả thì chúng ta đang làm hại chính mình.
Nếu chúng ta cố gắng chỉ trích người khác, mà không chỉ trích chính mình,
thì chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội.
Các con phải hiểu tầm quan trọng của thời gian.
Đó là điều mà mọi người đã bỏ lỡ.
Sahaja Yoga rất tốt, bởi vì các con được ban phước,
và các con cảm thấy mình được an toàn,
mọi thứ đều rất tốt,
các con có rất nhiều anh chị em,
và Ta thấy khuôn mặt các con giống như những bông hồng đang tỏa sáng;
tất cả điều đó đều tốt, nhưng vẫn có một khả năng
là các con có thể tụt lùi.
Lý do là, các con phải tự thanh lọc mình.
Đừng bao giờ tự hài lòng với chính mình.
Một số người, khi Ta nói chuyện với họ,
họ không bao giờ nghĩ rằng Ta đang nói với họ,
họ nghĩ rằng Ta đang nói với ai đó khác.
Vì vậy xin các con cố gắng hiểu,
chúng ta phải tự nhìn lại chính mình,
chúng ta phải thiền định,
và khi chúng ta ý thức về những khiếm khuyết của chính mình,
chúng ta sẽ bắt đầu nhìn vào chúng và chúng sẽ rơi rụng đi.
đó là một nhiệm vụ vô cùng to lớn mà chúng ta phải làm,
là giải phóng toàn thể nhân loại,
và vì điều đó,
các con phải là một điều gì đó thật đặc biệt.
Các con phải là lý tưởng.
Mọi người sẽ nhìn vào các con.
Ta đã thấy một số người rất thích
lên sân khấu và cố gắng phô trương.
đó là bản ngã, hãy hiểu điều đó, đó là bản ngã.
Nếu các con không đúng như điều các con đang nói,
sẽ không ai coi các con một cách nghiêm túc.
Ngược lại họ sẽ biến mất khỏi Sahaja Yoga.
Nếu các con định phô trương,
mọi người sẽ nói: ''Nhìn kẻ thích phô trương này kìa''
Ai cũng có thể thấy các con như vậy.
Họ có thể không thấy chính họ,
nhưng họ có thể thấy một người khác như vậy.
Vì vậy đối với tất cả những biểu hiện của bản ngã này,
các con phải rất, rất cẩn thận.
Bây giờ giả sử các con có tiền
thì các con sẽ cố khoe khoang,
nếu các con có chút quyền lực nào đó, giả sử
các con có một vị trí nào đó trong chính phủ,
các con sẽ cố khoe khoang, bất cứ điều gì, những thứ giả tạo này.
Ta đã biết những người khoe khoang
vì những điều ngớ ngẩn chẳng có ý nghĩa gì.
Ta không hiểu nổi,
rằng tất cả những điều này đều ở bên ngoài,
chúng không làm phong phú các con,
chúng hoàn toàn không cho các con sức mạnh mà các con cần,
cũng hoàn toàn không làm cho các con trở nên đẹp hơn.
Vì vậy tất cả những thứ bên ngoài này ai cũng có thể có,
không có gì vĩ đại về các con trong đó cả,
nhưng sự giàu có nội tâm mà các con phát triển
là cách duy nhất để các con có thể thanh lọc chính mình,
và sự phục sinh có thể diễn ra
theo cùng cách như Chúa Giê-Su đã nói.
Bây giờ thời điểm phục sinh đã đến,
các con đều đã được phục sinh,
nhưng các con vẫn còn phải tự thanh tẩy mình.
Trước hết như Ta đã nói với các con, rằng đạo đức
phải là ưu tiên cao nhất đối với tất cả chúng ta.
Bây giờ hãy nghĩ về cuộc sống mà người ta đang sống.
Ví dụ, Ta đã ở phương Tây cùng chồng của Ta
trong một bầu không khí khác, một xã hội khác.
Chúng Ta đã đi dự tiệc,
chúng Ta đã đi đến tất cả những thứ như thế,
và điều Ta nhận thấy là, không người đàn ông nào an toàn,
không người phụ nữ nào an toàn.
Họ đều ve vãn lẫn nhau,
Thượng đế mới biết để làm gì,
đó là một sự theo đuổi không có niềm vui sướng.
Và khi họ trở về nhà thì họ thấy gì,
rằng người vợ không có ở đó hoặc người chồng không có ở đó.
Vì vậy họ có một cuộc sống bất an như thế
bởi vì họ không có ý thức về đạo đức.
Đối với họ những thú vui này là điều gì đó lớn lao,
và bởi vì sự hiểu lầm này về
cuộc sống,
họ đang chịu đựng một sự bất an to lớn như vậy.
Các con phải hướng dẫn con cái của mình
đến một đạo đức đúng đắn, lành mạnh.
Vì điều đó các con phải cư xử đúng mực.
Các con không nên tỏ ra lãng mạn trước mặt con cái mình,
các con không nên cố đặt chúng vào một hoàn cảnh
mà các con khóa phòng mình lại và làm
đủ mọi thứ,
mà hãy cư xử theo một cách đầy phẩm giá.
Nếu không thì trước hết bọn trẻ sẽ học từ các con.
Rồi các con cũng nên cẩn thận
về truyền hình và những thứ mà họ chiếu,
hay những gì trẻ con nhìn thấy,
các con phải cẩn thận, và nói với chúng rằng:
''Điều này là sai. Điều này rất sai,
và điều này sẽ mang đến vấn đề cho chúng ta.''
Nếu các con có một mối quan hệ đúng đắn với con cái của mình
các con sẽ không có chút vấn đề nào.
Các con thấy đấy, ở đây họ có rất nhiều kiểu giáo dục này,
mặc dù vậy các con có biết bao nhiêu vấn đề với trẻ con.
Trong khi chúng ta không giáo dục trẻ con về tất cả những điều này,
nhưng chúng ta không có những vấn đề này ở Ấn Độ,
bởi vì các con được giữ đơn thuần trong sự ngây thơ về điều đó.
Nếu trẻ con được giữ ngây thơ
chúng sẽ không bao giờ dính vào chuyện đó,
và chúng sẽ không bao giờ rơi vào bất kỳ vấn đề nào
được tạo ra bởi sự tò mò.
Đừng bao giờ làm cho chúng tò mò.
Các con sẽ cảm thấy hạnh phúc, trẻ con sẽ cảm thấy hạnh phúc,
và chúng sẽ bắt đầu cuộc sống của mình ngay từ đầu,
trên nền tảng của đạo đức.
Đây là điều các con phải trao cho con cái của mình,
đó là một ý thức đạo đức đúng đắn.
Rồi một điều khác mà Ta đã thấy là
điều rất quan trọng, là hãy dành
thời gian của các con cho Sahaja Yoga.
Nhiều người không dành thời gian của họ,
không làm việc trong các ashram,
họ không nghĩ rằng họ phải làm
điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Các con phải hiểu
rằng các con là một phần không thể tách rời của một cơ thể.
Bây giờ giả sử Ta không cho một bàn tay hoạt động,
đặt nó vào băng treo tay, các con sẽ thấy nó sẽ không bao giờ hoạt động,
nó sẽ trở nên yếu đi,
nó sẽ không thể làm được gì cả, nó sẽ bị phế đi.
Vì vậy các con phải dùng tất cả các chi của cơ thể
theo cùng cách đó,
tất cả các con cũng phải đóng góp về thể chất,
tâm trí, cảm xúc,
bất cứ điều gì có thể cho công việc của Sahaja Yoga,
bởi vì đó là công việc của các con.
Ta không cần Sahaja Yoga,
Ta không phải làm điều đó.
Chính vì các con mà Ta đã bắt đầu điều này,
và chính các con phải trao nó cho những người khác.
Đó là trách nhiệm của các con,
vì vậy các con nên đảm nhận nó như của chính mình.
Ví dụ các con biết rằng ở tuổi này
Ta đang đi đây đó mỗi ngày thứ ba hoặc thứ tư,
và đi những quãng đường dài.
Tất cả điều này Ta đang làm, để làm gì?
Ta không cần phải làm,
Ta không cần bất cứ điều gì.
Ta chỉ đang làm điều đó bởi vì đó được cho là cuộc sống của Ta.
Ta không biết phải giải thích thế nào vì sao Ta thực sự đang làm điều đó.
Về mặt logic thì điều đó nghe không có vẻ hợp lý.
Nhưng nếu các con thấy Ta,
các con nói rằng chúng con rất kính trọng Mẹ,
chúng ta rất tôn kính Mẹ,
chúng ta rất yêu mến Mẹ,
và chúng ta thờ phụng Mẹ, tất cả những điều này.
Nhưng các con có cho đi nhiều như Mẹ có thể cho không?
Chúng ta cho đi được bao nhiêu?
Thứ hai, Ta cũng đã nghe nói rằng
rằng mọi người rất keo kiệt trong việc đóng góp tiền
cho các chương trình và mọi việc của Ta.
Các con muốn Ta đến đây.
Ta đã từng tự bỏ tiền của Ta trong những ngày đầu,
nhưng các con không muốn Ta đến đây
bằng tiền của chính Ta, như thế có đúng không? Có không?
Nếu các con có lòng tự trọng thì các con sẽ không muốn Ta đến,
tự bỏ tiền của Ta để đến đây,
và bỏ tiền để xây dựng cái này,
và bỏ tiền cho xăng xe của các con.
Các con có muốn Ta làm như thế không?
Không.
Vì vậy có nhiều người đến chương trình của Ta,
Ta được kể lại rằng, nhưng lại không trả tiền cho các chương trình của Ta.
điều đó là rất sai.
Nếu các con không trả, Ta nói cho các con biết,
ngay lập tức các con sẽ phải chịu khổ,
và đó là trong vấn đề tiền bạc,
bởi vì nếu các con không cho đi, tiền sẽ không đến.
Những người đã rộng lượng
với đôi tay của họ đã rất thịnh vượng,
ngay cả ở Úc,
ngay cả ở Ấn Độ.
Vì vậy Ta phải nói với các con, ngay cả điều này cũng không phải là một sự cám dỗ đối với các con,
nhưng khi mọi người nói, ''Thưa Mẹ, việc của chúng con không tiến triển,
điều này không thành'',
thì có điều gì đó sai, sai ở đâu đó.
Một khi các con bắt đầu cống hiến bản thân cho Sahaja Yoga,
ngay lập tức các con sẽ thấy mọi việc sẽ ổn thỏa.
Có điều gì đó, có điều gì đó các con đã làm sai
mà các con không nên làm,
hoặc có điều gì đó là, các con đã không hiểu,
các con đã làm điều gì đó trong sự hiểu lầm,
hãy cố tìm ra.
Mọi việc phải được giải quyết ổn thỏa.
Chúng phải được làm êm xuôi trong Sahaja Yoga.
Mọi thứ đều được giải quyết ổn thỏa.
Không chỉ vậy, mà Ta đã thấy nó cứ trở nên
hoàn toàn đẹp đẽ đi vào trật tự,
và các con ngạc nhiên về cách nó ổn thỏa.
Từ việc nhỏ đến việc lớn.
Vì vậy nếu nó không ổn thỏa trong cuộc sống của các con,
thì chắc chắn có điều gì đó sai.
Vậy nên đó là đạo đức của các con,
Ta nên nói, đạo đức tài chính.
Ngoài ra đã có một số chuyện khủng khiếp
mà chúng ta đã có ở đất nước này của các con,
nơi những nhà lãnh đạo khủng khiếp xuất hiện
những người chỉ quan tâm đến tiền,
đó là cách họ đến với Sahaja Yoga,
và điều gì đã xảy ra với họ, các con biết rất rõ.
Vì vậy các con không đến với Sahaja Yoga vì tiền,
các con đến đây vì mọi thứ,
theo một nghĩa nào đó, trong sự toàn vẹn,
các con phải đạt được trạng thái cao hơn đó.
Cũng như vậy các con phải
cho đi nữa,
với một trái tim rộng mở.
Hãy biết rằng các con đã nhận được một món quà vĩ đại đến thế,
vậy giờ đây, Ta có thể làm gì về điều đó?
Dĩ nhiên Ta không cần tiền của các con,
Ta không ở trong hoàn cảnh giống như ngay cả Chúa Giê-Su,
nhưng Ngài chưa bao giờ nhận bất kỳ đồng tiền nào.
Vì vậy Ta không cần nhận bất kỳ đồng tiền nào từ các con.
Nhưng dù vậy, đối với những việc khác,
những người chưa trả nên nhớ
rằng nếu họ muốn con cái họ được ổn thỏa,
nếu họ muốn gia đình họ được ổn thỏa,
nếu họ muốn được
ổn thỏa về mặt tiền bạc,
mà không cảm thấy bản ngã,
không gây áp lực lên các lãnh đạo,
hãy cố gắng tiêu tiền theo cách
thật sự hữu ích cho Sahaja Yoga.
Rồi một điểm khác là về gia đình,
như Ta đã nói với các con hôm qua, rằng:
“Nhà của tôi, tôi phải có nhà của tôi, tôi phải có, vâng”.
Đặc biệt là vợ của các lãnh đạo.
Một lần nữa Ta phải cảnh báo họ, bởi vì
tất cả điều này giờ đã tạo ra vấn đề đến mức,
rằng chúng ta đã phải đuổi họ ra khỏi Sahaja Yoga.
Mặc dù thực tế là chồng họ rất tốt,
nhưng một số phụ nữ muốn có ngôi nhà riêng của mình,
họ muốn có những đứa con riêng của mình,
họ muốn sống riêng theo kiểu của mình.
Vậy nên kiểu chuyện này, nếu vợ của một lãnh đạo có những ý nghĩ như thế,
thì điều gì sẽ xảy ra với những người khác?
Họ phải noi theo một tấm gương
đó là tấm gương của một lãnh đạo,
và nếu một lãnh đạo không có điều đó
và người vợ không có tấm gương đó,
toàn bộ sự việc hoàn toàn có thể ở trong một
tình trạng nguy hiểm,
và đó là điều Ta đã thấy,
rằng mọi người đau khổ biết bao
khi họ không nhận ra
rằng tất cả chúng ta đều là một phần không thể tách rời của một gia đình.
Và chúng ta bắt đầu nghĩ, hãy tưởng tượng,
chúng ta chặt một ngón tay rồi trồng nó ở đâu đó,
thì cái gì sẽ mọc ra từ nó?
Có phải một cái cây sẽ mọc ra từ nó không?
hay cái gì sẽ mọc ra từ nó?
Không gì cả. Nó sẽ nằm đó.
Cho đến khi các con chưa được kết nối với toàn thể đó
thì các con vẫn ổn,
dù các con có đang mục rữa ở một nơi nào đó
hay ở bất cứ nơi nào, điều đó không quan trọng,
nhưng bây giờ khi các con đã kết nối,
và khi các con là một phần không thể tách rời của gia đình,
thì hãy xem các con cư xử thế nào, con cái các con ra sao.
Chúng có tính tập thể không?
Chúng biết chia sẻ hay chúng đang đánh nhau?
Hãy cố xem sao để con cái các con có thể chia sẻ
đồ đạc của chúng với người khác.
Và trước hết chính các con hãy bắt đầu làm điều đó,
nếu không thì trẻ con không thể làm được.
Bây giờ hãy nhìn Chúa Giê-Su,
Ngài hầu như chỉ sống được bốn năm,
theo nghĩa là Ngài ở bên ngoài
đất nước đó.
Chỉ trong bốn năm Ngài mới có thể thực hiện
sứ mệnh mà Ngài phải hoàn thành.
Vì vậy Ngài đã
chỉ ở đó
để đạt được sự phục sinh này tại luân xa Agnya.
Trong khoảng thời gian ngắn đó,
Ngài đã đưa ra biết bao nhiêu dụ ngôn tuyệt đẹp,
Ngài đã đến biết bao nhiêu nơi,
Ngài đã nói chuyện với biết bao nhiêu người.
Cả cuộc đời Ngài đã sống như vậy.
Ngài sống một cách rất giản dị,
và Ngài không có những cái lều như thế, hay bất cứ thứ gì,
nên Ngài thường đi lên các ngọn núi và đỉnh núi,
các con biết đấy, Bài giảng trên Núi rất nổi tiếng,
đó là những bài giảng, rồi Ngài tập hợp mọi người ở đó
và nói chuyện với họ.
Họ lắng nghe Ngài.
Nhưng chẳng ai thấm nhuần bất cứ điều gì Ngài nói.
Rất ít người mà Ngài có, khoảng mười hai môn đồ,
những người cũng hiểu Ngài khi Ngài chết,
trước đó họ không hiểu Ngài là gì.
Họ không thể
thật sự hình dung trong tâm trí mình,
''Ngài đang làm gì,
Ngài đang nói gì?''
Nhưng khi Ngài phục sinh điều đó khiến họ suy nghĩ:
''Ngài là ai, và Ngài đã làm gì?
Làm sao chúng ta lại là môn đồ của Ngài?''
Và họ là những ngư dân bình thường,
các con biết điều đó rất rõ,
nhưng trí tuệ của họ bỗng nhiên hiển lộ,
sự năng động của họ hiển lộ,
và họ thật sự đã chỉ ra những cách rất tốt
để đạt được
điều mà chúng ta có thể gọi là lần sinh thứ hai.
Ngoài ra, Đạo Thiên Chúa đã lan rộng dưới ngọn cờ sai lầm
của Paul và Augustine,
và đó là cách chúng ta thấy những vấn đề của Đạo Thiên Chúa.
Đến mức chúng ta bị sốc.
Làm sao Đạo Thiên Chúa của Chúa Giê-Su lại có thể như thế này?
Nhưng đúng là vậy,
và Đạo Thiên Chúa của Chúa Giê-Su đã xuất hiện này
không liên quan gì đến Chúa Giê-Su.
Và Ngài đã nói điều đó:
''Các con sẽ gọi Ta là 'Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su,'
Ta sẽ không nhận ra các con.''
Chúng ta là những người đang mang điều này.
Và Ngài cũng đã nói rằng họ sẽ mang
một dấu hiệu trên đầu họ
và Ta sẽ biết ai là những người đó.
Vì vậy, như hiện tại, các con đã được đánh dấu rồi,
các con đã được Chúa Giê-Su chọn
trong Phán xét Cuối cùng của Ngài,
Ngài đã chọn các con và các con ở đó,
nhưng vẫn phải biết rằng
hoàn toàn có khả năng
rằng chúng ta có thể là những kẻ đạo đức giả,
rằng chúng ta chỉ đang đùa với lời nói,
có thể là chúng ta vẫn còn phải tự thanh lọc mình.
Vậy nên hãy đặt tâm trí các con vào bên trong chính mình,
và tự mình xem xét
rằng: ''tôi đã sai ở đâu?''
Về Mooladhara,
các con có một trách nhiệm đặc biệt.
Người Úc có trách nhiệm lớn hơn
bất kỳ ai khác,
bởi vì đây là nơi của Shri Ganesha.
Và nếu các con không hoàn toàn hiểu
ý nghĩa của việc làm sạch Mooladhara,
Ta chắc chắn các con sẽ không thể đạt được
bất kỳ tầm cao nào trong Sahaja Yoga.
Vì vậy tất cả các con nên quyết định về điều này,
và giải quyết nó sao cho không có vấn đề gì
đối với sự tiến triển, hay sự đi lên của các con,
bởi vì các con rất thanh khiết và rất đẹp.
Tất cả điều này các con đã đạt được rồi,
không mấy khó khăn.
Chỉ có điều là nếu những thứ còn sót lại đó,
đột nhiên cũng đang cố trồi lên,
các con không nên cho phép nó đi vào cuộc sống của các con,
các con chỉ cần vứt bỏ đi.
Ví dụ như lá sen,
khi nó ở dưới nước thì nó không lộ ra điều gì,
nhưng khi nó nổi lên,
thì nước không đọng lại trên đó,
mà chỉ rơi khỏi đó.
Nó không dính vào chút nước nào.
Các con có thể đổ nước, bao nhiêu cũng được - nó cứ trôi đi.
Vì vậy đây là điều các con phải tìm ra.
Mối quan hệ giữa các con với nhau,
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc và những thứ khác,
chúng ta phải phản đối nó.
Không phải là điều tốt khi ghét bất kỳ ai
vì bất cứ điều nhỏ nhặt nào như thế.
Phẩm chất tha thứ của Chúa Giê-Su
vào lúc Ngài bị đóng đinh
phải được ghi nhớ.
Ngài đã tha thứ cho những kẻ đóng đinh Ngài như thế nào
bởi vì họ không biết mình đang làm gì.
Nhưng ngay cả khi họ biết
mình đang làm gì trong Sahaja Yoga,
mọi người vẫn cố đóng đinh.
Và sự đóng đinh này có thể là
ổn đối với người bị đóng đinh,
nhưng rất nguy hiểm cho người đang đóng đinh.
Vì vậy điều này phải được hiểu,
rằng để loại bỏ tất cả những điều này,
và để thoát ra khỏi mọi sự đóng đinh của các con,
các con phải có một cuộc sống vô cùng thanh khiết,
lý tưởng, đẹp đẽ.
Các con nên tự hào về những đức hạnh của mình.
Các con nên tự hào về sự vĩ đại của mình.
Các con nên tự hào rằng các con rất chính trực.
Không có gì phải cảm thấy tệ cả.
Nếu không thì mọi người sẽ khoe khoang về những điều xấu của mình
như trong thời hiện đại,
nhưng không khoe về những điều tốt của mình,
vì bị xem là thiếu lịch sự.
Các con không cần phải khoe cả hai điều đó,
nhưng các con có thể tự hào
về những điều đẹp đẽ biết bao,
thật đẹp, thật tràn đầy năng lượng.
Chúa Giê-Su đã phải phó thác trước mong muốn của Cha Ngài,
và Ngài đã thưa với Cha rằng:
''Nếu Cha có thể cất chén này đi, thì thật tốt biết mấy.''
Nhưng khi Cha nói: ''Không,
con phải uống chén này,''
Ngài đã chấp nhận, và Ngài đã trải qua điều đó
rất dũng cảm, và thật đẹp đẽ.
Chúng ta phải có cùng sự phó thác như vậy,
rằng bất cứ điều gì chúng ta phải làm,
chúng ta nên làm điều đó với sự phó thác.
Chúng ta không nên nghĩ
rằng chúng ta đang đạt được điều gì đó nhờ vậy,
rằng chúng ta đang phô trương nhờ vậy, hay bất cứ điều gì.
Các con chỉ nên cảm thấy rằng điều đó đang được thực hiện
bởi vì chúng ta đang phó thác.
Chúng ta nên cảm nhận sự phó thác của mình như một phúc lành lớn lao.
Nếu các con có thể đặt sự chú ý của mình vào trái tim,
và chỉ nói rằng: ''con xin phó thác bản thân mình',
thế là quá đủ rồi.
Nhưng các con không nên nói rằng: ''Thưa Mẹ, xin
giúp con phó thác.''
Ý Ta là, làm sao Mẹ có thể giúp các con?
Tất cả những lời cầu nguyện này đôi khi chỉ là
sự trốn tránh thực tại.
''Mẹ chỉ cần giúp con, giúp con, điều này.''
Phó thác thì rất dễ.
Các con chỉ phải nói rằng: ''Thưa Mẹ, hãy đến trong trái tim con,
và đến trong đầu con,
và đến trong sự chú ý của con,''
chỉ vậy thôi.
Hãy cứ tiếp tục nói như vậy:
''Xin hãy đến trong trái tim con,
đến trong đầu con,
và đến trong sự chú ý của con'',
và khi các con cứ tiếp tục nói như thế, Kundalini sẽ đi lên
và Bà sẽ thanh tẩy các con hoàn toàn.
Chính Bà là Đấng thanh tẩy các con.
Lúc nào Bà cũng đang thanh tẩy các luân xa của các con.
Nhưng vấn đề là chúng ta luôn làm hỏng chúng.
Hết lần này đến lần khác,
cả hai thứ đó hết lần này đến lần khác lại trỗi lên và làm như vậy.
Vì thế tất cả những vấn đề này là
bởi vì chúng ta không tự kiểm điểm.
Ta cũng đã thấy mọi người rất dính chấp vào vợ mình
hoặc dính chấp vào chồng mình,
rồi họ không thể nhìn thấy bất kỳ ai khác.
Đối với họ, mọi thứ đều sai trừ chính bản thân họ,
không phải chồng họ hay vợ họ.
Điều này, có vẻ như là một thất bại rất phổ biến.
Kiểu dính chấp giả tạo này
không chỉ gây hại cho người kia,
mà còn gây hại cho chồng các con hoặc vợ các con.
Bởi vì họ cũng sẽ thoát khỏi những điều sai trái.
Một khi họ bắt đầu thoát khỏi những điều sai trái,
thì sẽ không có điểm dừng,
và họ sẽ bị hủy hoại.
Bây giờ nhiệm vụ trước mặt Ta là đi tới
khu vực Vishuddhi, ở Mỹ,
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn khác.
Và trừ phi và cho đến khi điều đó được sửa cho đúng,
cổ họng của Ta không thể ổn được,
nên Ta đành phải làm điều đó cho bằng được,
và Ta phải giải quyết nó.
Nhưng như các con biết, người Mỹ có
điều gì đó không ổn trong đầu óc họ.
Ta thật sự không hiểu nổi.
Họ thích những người lấy tiền của họ
và lừa bịp họ,
những kẻ có xe Rolls Royce, đủ mọi thứ,
các con có thể tưởng tượng không?
Họ sẽ không cho Ta lên truyền hình,
bởi vì Ta không có xe Rolls Royce.
Ý Ta là, trên truyền hình, trong chính quyền,
các con có thể tưởng tượng một đài truyền hình như thế nơi họ không
đón nhận các con chỉ vì các con không có Rolls Royce không?
điều đó không có uy tín.
Nếu Ta có một chiếc Rolls Royce bằng cách lừa gạt mọi người,
thì điều đó lại rất có uy tín, đó là kinh doanh.
Vì vậy, với tất cả những điều này đang xảy ra,
người ta cảm thấy rằng mức độ tâm linh
thật sự rất cao
ở một nơi như nước Úc
nơi tách biệt khỏi thế giới,
nơi xa xôi đến thế.
Tính tâm linh được biểu lộ rất rõ ở đây
và Ta chắc chắn trong Sahaja Yoga họ sẽ vươn lên rất cao,
nếu họ giữ được một sự thấu hiểu,
rằng họ đang sống trên
mảnh đất của Shri Ganesha.
Điều đó quan trọng biết bao,
các con sống như thế nào,
với sự thanh khiết nào
và với sự thấu hiểu nào.
Vì vậy hôm nay là ngày phục sinh của Chúa Giê-Su,
các con nên nói rằng, đó là sự phục sinh cho tất cả chúng ta.
Ngài đã là Đấng ấy, Ngài là Đấng đã làm được điều đó,
Đấng đã làm mọi thứ cho chúng ta,
và Ngài là Đấng đã giúp chúng ta rất nhiều,
nếu không thì Kundalini hẳn
đã không bao giờ có thể đi vào Sahasrara.
Vì vậy người ta thật sự phải vô cùng biết ơn Ngài
từ trái tim của các con,
thêm vào đó các con nên cố gắng thấm nhuần những phẩm chất của Ngài.
Dĩ nhiên, còn có một phẩm chất khác nữa,
đó là khi mọi người cố gắng chỉ trích Mẹ của các con
hay cố gắng xúc phạm Mẹ của các con,
các con nổi giận, điều đó giống hệt như Chúa Giê-Su,
Ngài không thể chịu đựng bất kỳ sự xúc phạm nào,
hay bất kỳ kiểu sao nhãng nào đối với Mẹ của Ngài.
Chính Ngài đã nói rằng điều này sẽ không được dung thứ.
Theo cách đó, các con cũng vậy,
nếu các con chỉ có điều đó thôi, Ta ở cùng các con.
Ta hoàn toàn ở cùng các con,
rằng các con không còn
bất kỳ cảm giác
nào
về tội lỗi, hay bất cứ điều gì bên trong bản thân các con nữa.
Khi các con hiểu
rằng bất cứ điều gì các con đang làm,
các con đang làm với sự chân thành trọn vẹn,
với sự thấu hiểu hoàn toàn.
Ngay cả nếu các con phạm sai lầm, cũng không sao cả.
Sai lầm đó sẽ làm lộ ra điều gì đó còn thiếu sót,
nhưng các con phải hết sức chân thành,
cảm nhận này phải ở trong các con.
Hãy nhìn vào cảm nhận của Chúa Giê-Su.
Ý Ta là, Ngài đã tự đóng đinh chính mình.
Ngài đã tự xin lấy sự khổ nạn.
Ngài đã đi suốt quãng đường đến đó,
Ngài vốn không cần phải đi,
bước vào khu vực đó,
và Ngài đã nhận lấy điều này.
Dĩ nhiên,
các con sẽ không bị đóng đinh
bây giờ vì sự phục sinh của các con, hoàn toàn không,
nhưng
theo một cách nào đó
các con phải đóng đinh bất cứ điều gì xấu xí,
bất cứ điều gì sai trái,
bất cứ điều gì gây hại cho sự tiến triển của các con.
Các con phải thực sự trở thành những con người rất đẹp,
rất đẹp.
Bất kỳ ai nói chuyện với các con,
bất kỳ ai nhìn thấy các con đều nên nói rằng:
''Tôi đã gặp một người như thế như thế, rất đẹp,
rồi tôi hỏi, 'Làm sao mà bạn lại đẹp đến thế?'
và người đó nói rằng 'Tôi là một Sahaja Yogini'''.
đó là một kinh nghiệm rất, rất thường thấy
của Ta,
một kinh nghiệm rất thường thấy.
Và điều chính yếu là
các con phải tôn trọng
Sự Khai ngộ của mình,
sự phục sinh của các con phải được tôn trọng.
Nếu các con không tôn trọng sự phục sinh của mình,
các con sẽ không giúp được chính mình hay người khác.
Một lần tình cờ Ta đã gặp,
một thẩm phán của Tòa Thượng thẩm Hague,
đó là một Tòa Thượng thẩm Thế giới.
Ngay tại Romania.
Ông ấy đang ngồi ở đó.
Ta cũng đang ngồi, và ông ấy nhìn Ta.
Cố nhận ra ông ấy, Ta đã không thể nhận ra được.
Rồi sau đó chúng ta đi Paris,
và ông ấy cũng ở Paris.
Ở Frankfurt, ông ấy đổi chuyến,
và Ta cũng đổi chuyến ở đó.
Vậy nên ông ấy đến và hỏi: ''Nhân tiện,
con đã gặp Mẹ trước đây chưa?''
Ta nói: ''Có thể.''
Ta biết ông ấy là ai nhưng Ta vẫn im lặng.
Ông ấy nói: ''Mẹ biết đấy con là người như thế như thế,
và con đã đến Ấn Độ
và có một quý bà đã chữa cho con,
có phải là Mẹ không?''
Ta nói: ''Đúng vậy, Ta là người như thế như thế''.
Được rồi.
Rồi điều ông ấy nói với Ta là điều đáng khích lệ nhất, là thế này.
Ông ấy nói: ''Lúc đó khi Mẹ chữa cho con, con cảm thấy được mãn nguyện,
con nghĩ Mẹ là một trong những người chữa bệnh và đại loại như vậy.
Nhưng khi con thấy cuộc sống của bác sĩ Nagen,
đây là đồng nghiệp của con, cách ông ấy đã được chuyển hóa,
cách ông ấy đã trở thành một người tốt đến thế,
một người tuyệt vời như vậy, Ta đã hỏi ông ấy một lần:
'''Điều gì, điều gì đã làm ông trở nên tốt đẹp đến vậy,
làm sao ông có thể là một người đàn ông tốt như thế trong những thời buổi xấu xa này,
khi từ mọi phía đều có những sự tấn công như vậy?'''
Và ông ấy cũng đã có một lập trường rất mạnh mẽ.
'''Và điều gì, điều gì là điều đó?
Điều gì đã làm ông trở thành một người tốt đẹp như vậy?
Ông đang sống ở một nơi như thế này,
và ông biết rõ
La Hay bị bao quanh bởi đủ loại tội phạm
và ma túy và tất cả những thứ đó.
Vậy mà ông lại là một người dễ mến, và một con người thánh thiện đẹp đẽ đến thế.
Điều gì đã tạo nên ông vậy?'''
''Rồi sau đó ông ấy nói với tôi,
'Ông có nhớ người phụ nữ đã chữa lành cho ông không,
Mẹ đã thay đổi tôi hoàn toàn.
Chính nhờ Mẹ mà tôi đã trở thành một Hành giả Sahaja,
và đó là lý do cuộc đời tôi đã thay đổi,
bởi vì điều đó cho ông sức mạnh.'''
Vì vậy người đàn ông này đã nói với Ta như thế, Ta thực sự rất xúc động.
Thế rồi ông ấy nói: ''Bây giờ con có thể xin ảnh của Mẹ được không?''
Ta nói: ''Ta không có ảnh nào cả.''
Có ba, bốn Hành giả Sahaja ở cùng Ta,
họ đang đeo huy hiệu,
nhưng chỉ có một cái huy hiệu thôi.
Nhưng Thư ký của Tòa Án Tối Cao La Hay
cũng đi cùng ông ấy.
Ông ấy trở nên rất quan tâm, nên nói:
''Con có thể xin cái huy hiệu đó không?''
Thế là chúng ta đưa nó cho vị thẩm phán này, thì người kia nói:
''Thế còn con thì sao?
Con cũng muốn có một cái huy hiệu.''
Ta nói: ''Ông có định mang cái huy hiệu này không?''
''Có, có, tất nhiên rồi.'' lập tức ông ấy đeo nó vào.
Bất ngờ Matteus tìm thấy một cái huy hiệu khác,
nhưng họ đã đi ra máy bay rồi.
Thế là ông ấy chạy tới đó và nói với nữ tiếp viên hàng không:
''Đưa nó cho quý ông đó.''
''À, tôi đã thấy một người có huy hiệu này rồi. Được thôi,
tôi sẽ đưa nó cho người kia.'' Và cô ấy mang nó vào bên trong.
Các con có thể tưởng tượng những người thuộc tầng lớp thượng lưu như thế này không,
Ta phải nói là, có địa vị rất cao trong cuộc sống,
những người trí thức như vậy,
họ là các thẩm phán của Tòa Án Tối Cao,
theo nghĩa đó là tòa án siêu, cao nhất
ở La Hay, Tòa Án Tối Cao Thế Giới,
mà lại khiêm nhường đến như vậy, chỉ vì
một con người mà họ đã thấy thay đổi đến thế.
Vì vậy các con có thể hình dung các con có thể thay đổi các đồng nghiệp của mình như thế nào,
các con có thể cho thấy những kết quả tốt hơn như thế nào
qua cách cư xử đúng mực và đầy phẩm giá của các con.
Điều đó sẽ mang lại kết quả rất tốt nếu các con có được tấm gương đó.
Và Chúa Giê-Su, tại sao Ngài lại gây ấn tượng với mọi người đến vậy?
Bởi vì đời sống cá nhân của Ngài.
Trong đời sống cá nhân của Ngài, Ngài đã cho thấy
Ngài mạnh mẽ đến mức nào,
và rồi, và bằng cái chết của Ngài, Ngài đã cho thấy
qua sự phục sinh của Ngài rằng Ngài là một điều gì đó
vượt ngoài sự hiểu biết của con người,
khi Ngài vừa mới
phục sinh sau cái chết.
Ắt hẳn Ngài là hiện thân tuyệt đối của sự thanh khiết,
và đúng là như vậy.
Vì thế hôm nay chúng ta phải đặt mình
theo cách như vậy
để chúng ta cầu xin sự thanh khiết, và thanh khiết, và thanh khiết,
và rằng chúng ta sẽ vun bồi
sự thanh khiết này trong chính mình với trọn vẹn chân thành.
Chúng ta sẽ không rơi vào bản ngã,
và nghĩ rằng chúng ta hoàn toàn ổn cả. Không,
chúng ta chỉ đơn giản cầu xin
sự thanh khiết hoàn toàn trong chính mình.
Đây là điều vĩ đại, là điều Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta,
mà chúng ta nên đạt được,
và chúng ta thực sự nên cho thấy
rằng chúng ta có thể đạt được sự thanh khiết đó trong chính mình.
Bất cứ điều gì đã xảy ra thì các con hãy quên nó đi,
các con đừng lo lắng về điểm đó,
bất cứ điều gì đã xảy ra đều đã qua rồi,
nhưng điều phải xảy ra là thế này,
rằng tất cả các con nên cầu xin sự thanh khiết,
mọi sự chỉ trích, mọi hận thù
và tất cả những điều đó sẽ biến mất,
thêm vào đó sự thanh khiết sẽ ban cho các con
vị thế độc nhất đó
đến mức khi mọi người chỉ cần nhìn thấy cuộc sống của các con,
họ sẽ thay đổi.
Chỉ bằng việc nhìn thấy cuộc sống của các con, họ sẽ thay đổi.
Ta hy vọng điều này sẽ thành tựu rất tốt ở đây,
và có lẽ vào lúc Ta đến lần sau,
chúng ta sẽ có rất nhiều, rất nhiều Hành giả Sahaja,
được kết nối với nhau thật đẹp đẽ,
có mối quan hệ với nhau thật đẹp đẽ,
và những đứa trẻ này lớn lên
cũng rất nhanh.
Ta hy vọng sẽ trở lại đây
một lần nữa đến vùng đất của Shri Ganesha
nơi mà Sự thanh khiết đã ngự trị.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.
Lễ Puja Phục Sinh theo một nghĩa nào đó là một Lễ Puja đơn giản,
bởi vì chúng ta chỉ...
dĩ nhiên việc rửa chân phải do trẻ em thực hiện,
bởi vì hôm nay là ngày đặc biệt,
nhưng ngoài ra đây là một Lễ Puja đơn giản hơn nhiều,
và nó không cần đến tất cả những thứ mà
chúng ta thường làm.